पिछले तीन दिनों में,
मैंने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सीखा है, हियोकी।
और इससे मुझमें
आपको और भी बेहतर तरीके से जानने की इच्छा जागी है।
इसलिए...
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो...
बिलकुल नहीं...
क्या वह मेरे प्रति अपनी भावनाओं को स्वीकार करने वाला है?
क्या आप...
मेरे दोस्त बनो?
हुह?
फ्र-दोस्त?
हाँ।
दोस्त।
हुह...?
क्षमा मांगना।
हुह?
अरे नहीं, मेरा मतलब यह था...
मुझे लगता है कि मैंने पहले ही
आपको एक मित्र के रूप में सोच लिया है।
उस बात से बहुत दुखी हूं।
ओह...
तो, उम्म...
मैं बहुत खुश हूं।
मुझे ख़ुशी है कि आपने ऐसा कहा।
मुझे भी यही चाहिए। मैं
इसका इंतज़ार कर रहा हूँ।
धन्यवाद।
लेकिन...
जब मैं कहता हूं "दोस्त"...
मेरा मतलब सिर्फ एक सामान्य मित्र से नहीं है।
हुह?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
उह... अच्छा... उदाहरण के लिए...
जब आप अकेलापन महसूस कर रहे हों, हियोकी...
मैं चाहता हूं कि आप बिना किसी हिचकिचाहट के मुझे फोन करें।
और जब आप कठिन समय से गुजर रहे हों।
मैं पहला व्यक्ति बनना चाहता हूं, पहला व्यक्ति...
पहला व्यक्ति जिसकी ओर आप मुड़ने के बारे में सोचें।
ओह...
तो, दूसरे शब्दों में,
एक ऐसा रिश्ता जहाँ हमें
कुछ भी छुपाना न पड़े? है ना...?
धन्यवाद।
तो फिर मैं यही करूंगा.
ठीक है।
तो फिर हम ऐसा करेंगे.
आह.
तो ठीक है...
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
मैं भी।
हाँ।
"स्कूल यात्रा: एक ऐसे समूह में शामिल हुआ जो मेरा करीबी नहीं है"
- सुप्रभात.
(एपिसोड 5: स्कूल असेंबली)
अति सुंदर।
दूसरे वर्ष के शुरू होने के तीन महीने बीत चुके थे ।
हियोकी.
सुबह।
- सुप्रभात.
मेरी कक्षा में,
मैंने कुछ नये दोस्त बनाये।
क्या आपके पास चार्जर है?
हाँ।
दोस्त बनाना...
यह ऐसी चीज है जिसके लिए मुझे आभारी होना चाहिए...
हियोकी.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
- नहीं... लेकिन...
- हम दोस्त हैं, है ना?
धन्यवाद।
मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
जो अकेले रहने का आदी है,
यह अभी भी परिचित नहीं है.
हियोकी.
- चलो चलें।
- ओह, क्षमा करें, क्षमा करें।
पीछे से गुजरना खतरनाक है!
हेहेहे...
हिओकी, रुको।
ओह, हुह? ओह, माफ़ करना।
ओमजीजी देखो।
- वाह, कितना बढ़िया।
- एक राजकुमार की तरह।
तुम वहाँ जाओ।
ओह धन्यवाद।
मुझे इसकी आदत नहीं है.
हियोकी, क्या तुम्हें सॉसेज पसंद है?
- हाँ.
- मैं अतिरिक्त लाया हूँ.
- लो, एक ले लो।
- ओह... धन्यवाद।
धन्यवाद।
मुझे इसकी आदत नहीं है...
लेकिन क्या सच में दोस्त एक दूसरे के लिए यह सब करते हैं?
तो फिर... हिओकी.
मेरा कोनजैक चाहिए?
हुह?
आप मेरी ब्रोकली भी ले सकते हैं।
आप लोगों को यह पसंद नहीं है
, है ना?
तो फिर... लीजिए, यह लीजिए।
- बस इसे वहाँ मत डालो!
- रुको।
नहीं, नहीं, नहीं।
ओह, कुछ चाहिए?
यहाँ।
मम.
मिठाई।
धन्यवाद।
अब मुझे यह नहीं पता कि
"मित्र" की परिभाषा क्या है।
अरे, घंटी बजी। चलो सामान समेट लें।
इसके बाद स्कूल-व्यापी सभा होगी।
हम क्षेत्र यात्रा की समीक्षा करेंगे।
इसलिए अपनी हैंडबुक और लेखन सामग्री को न भूलें ।
ठीक है।
- सब लोग मत भूलना।
- ठीक है!
हयातो, क्या आप कृपया बोर्ड मिटा सकते हैं?
- पक्का
शुक्रिया।
हियोकी.
चलो साथ चलते हैं।
- चलो चलें. - ठीक है.
चलो चलते हैं।
ठीक है, कृपया अपनी कक्षाओं में लग जाइये।
कक्षा 5 यहाँ है!
ठीक है, अब आगे...
हम इस क्षेत्र यात्रा के कुछ मुख्य आकर्षणों का वीडियो चलाने जा रहे हैं ।
ओह! अगर आपको स्क्रीन ठीक से दिखाई नहीं दे रही है
, तो बेझिझक हट जाइए।
हियोकी.
हमें क्या करना चाहिए? क्या हमें भी आगे बढ़ना चाहिए?
हुह?
पीठ...
आइये पीछे से देखें.
ज़रूर।
तो फिर चलो, चलो।
- चलो चलें।
- अरे, रुको।
ओह, क्षमा करें, मैं अपने आप चल सकता हूं।
इंतज़ार।
यह... आपके लिए है।
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं, ऐसे ही रहो।
तो ठीक है...
यह शुरू हो रहा है.
(काज़ामिनो हाई स्कूल
स्कूल यात्रा की यादें)
ऊह.
यह आता है।
शिक्षक बहुत प्यारे हैं!
क्या हम नहीं हैं...
थोड़ा बहुत करीब?
या यों कहें,
क्या मैं अभी स्कूल के सबसे सुन्दर लड़के को पीठ के सहारे के रूप में इस्तेमाल कर रही हूँ ?
- अरे, ये हम हैं।
- यह सही है।
उफ़, रुको, मैं बहुत बुरा लग रहा हूँ।
ये तो बहुत बुरा है। ये चेहरा क्या है?
मुझे एक विराम दें।
चूँकि हम दोस्त हैं,
यह ठीक होना चाहिए, है ना?
लेकिन...
अगर वाताराय के प्रशंसक हमें इस तरह देखते...
मैं यह नहीं देख सकता कि तुम
इसी तरह बेचैनी में रहो।
अगर ऐसा ही चलता रहा तो मेरी जिंदगी...
आपका क्या मतलब है?
अरे नहीं!
आप क्या कर रहे हो?
वहाँ।
जिन लोगों ने अपनी पुस्तिकाएं जमा कर दी हैं,
वे स्व-अध्ययन के लिए कक्षा में वापस आ सकते हैं।
ओह, प्रतिबिंब अनुभाग...
आपको इसका कम से कम 80% भाग भरना होगा।
एक प्रतिबिंब, है ना?
ओह, क्या आप कुछ लिख रहे हैं?
अभी तक कोई नहीं।
अच्छा ऐसा है।
एक...
ओह, त्सुजीतानी!
क्षमा करें, मैं एक सेकंड के लिए हिओकी उधार ले रहा हूँ।
क्या आप कृपया लोगों को घूरना बंद कर सकते हैं?
वह उधार ले लिया गया.
त्सुजीतानी...
- आप चार स्वर्गीय राजाओं के साथ एक समूह में थे...
- उस प्रतिक्रिया का क्या मतलब है?
मैं अब इससे निपट भी नहीं सकता।
मैं बहुत निराश हूं...
गंभीरता से।
वैसे, अभी-अभी वह कौन था?
त्सुजितानी। वह मेरे जूनियर हाई स्कूल में था।
और वे लोग वहाँ पर,
मुझे लगता है कि वे सभी बैडमिंटन टीम में हैं।
हुह?
हियोकी बैडमिंटन टीम में है?
अरे हां।
रुको, वह एक स्पोर्ट्स क्लब में है?
यह बहुत आश्चर्य की बात है.
यह है।
ठीक है, वाताराय?
अरे हां।
मैं जूनियर हाई स्कूल से खेल रहा हूं।
वाह, आप खेल सकते हैं?
क्या बकवास है?
- यह बहुत परेशान करने वाला था।
- क्या?
क्या गलत?
यह बात नहीं है कि हममें क्या ग़लती है।
यह आप है।
कृपया ऐसी जगह पर घूमना बंद करें
जहां पहुंचना बहुत कठिन हो।
बहुत खूब।
आह...
यह सच है.
वहां जाने के लिए थोड़ी हिम्मत की जरूरत होती है ।
थोड़ा अधिक...
देखो, मेरे हाथ अभी भी कांप रहे हैं।
क्या यह बुरा है?
मेरा मतलब है, अगर आप इतने घबराए हुए हैं,
तो फिर हम सबको
नैतिक समर्थन के लिए एक साथ आगे आना चाहिए।
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं!
हास्यास्पद मत बनो.
हम तीनों...
संयुक्त...
हमारी शक्ति का स्तर...
केवल 30 के आसपास है।
हाँ।
भले ही आप हियोकी को जोड़ दें,
हमारा शक्ति स्तर केवल 20 है।
- यह कैसे घटित हुआ?!
- हुंह...
- मुझे "हुंह" मत कहो।
खैर, भूल जाओ। क्या हुआ?
- आपने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
- क्लब के बारे में...
ओह, ठीक है, ठीक है, ठीक है, ठीक है। बस इतना ही।
नहीं मेरा मतलब है...
यह क्लब स्मृति चिन्ह बांटने के बारे में है।
- मैं जानना चाहता था कि कौन क्या कर रहा है।
- मैं समझ गया।
वैसे,
आप सचमुच उनके बहुत करीब पहुंच गए हैं।
चार स्वर्गीय राजा.
हाँ मैं अनुमान करता हुँ।
- मुझे लगता है आप हमें दोस्त कह सकते हैं...
- दोस्त?
- सचमुच?
- मुझे ऐसा लगता है...
- दोस्त?
आप...
आप पूरी तरह से
लोकप्रिय बच्चों में से एक बन गए हैं।
मुझे बहुत जलन हो रही है, तुम एक कूल बच्चे बनना चाहते हो।
वाह, यह थोड़ा कठोर है.
ठीक है, ठीक है, यह हो गया।
आप क्या सोचते हैं?
अरे।
वाताराय, क्या आपने लिखना समाप्त कर दिया है?
इंतज़ार।
तुम ठीक हो?
- क्या तुम ठीक हो?
- अरे.
आप ठीक हैं?
- माफ़ करना.
- आपको इतना समय क्यों लगा?
क्षमा मांगना।
हुह?
ओह, मैंने आपकी नोटबुक पहले ही सौंप दी है
, क्या यह ठीक है?
ओह, क्षमा करें। धन्यवाद।
- कोई समस्या नहीं
शुक्रिया।
- आपको इंतज़ार कराने के लिए क्षमा करें।
- धन्यवाद।
ओह, और यह भी,
शिक्षक ने मुझे
ताला लगाने और साफ-सफाई में मदद करने को कहा।
हियोकी, क्या तुम दूसरी मंज़िल देख सकते हो?
चलो अलग हो जाते हैं।
- समझ गया।
- हाँ, धन्यवाद।
- मैं ऊपर जा रहा हूँ।
- हम्म-हम्म।
- चलो, तुम भी आओ। - नहीं, नहीं।
- क्यों नहीं?
हियोकी.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
तुम लोग
अभी क्या बात कर रहे थे?
हुह?
अपने क्लब मित्रों के साथ.
ओह, कोई महत्वपूर्ण बात नहीं.
बस क्लब स्मृति चिन्ह के बारे में।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
इंतज़ार।
आप के साथ क्या है?
कुछ नहीं।
मैं बस थोड़ा उत्सुक था.
ऐसा लग रहा था जैसे आप मज़े कर रहे थे।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मुझे मत बताओ कि तुम ईर्ष्यालु हो.
हाँ।
हुह?
- क्या तुमने सचमुच ऐसा लिखा है?
- वह आदमी इससे भरा हुआ है।
- मुझे तो यह मज़ाकिया लगा।
- मैं यह कभी नहीं लिख सकता।
अपने दोस्तों से ईर्ष्या करना.
क्या यह ग़लत है?
ऐसा नहीं है कि यह ग़लत है...
नहीं।
क्या मै गलत हु?
मेरे लिए,
वास्तव में...
जाओ जाओं जाओ!
देखो, एक नया रैकेट.
आपने एक और खरीदा?
आप तो बहुत ही तेज दिमाग वाले व्यक्ति हैं।
अरे, इसे खटखटाओ मत.
मैं आपको बता रहा हूं, यह चीज हल्की है।
इससे पहले कि हम दोस्त बनते,
मैं हमेशा...
मैं हमेशा इतना अधीर रहता था
हमारे बीच की दूरी के बारे में.
वातरई? क्या तुम ठीक हो?
हुह?
तुम अचानक मुझे गले क्यों लगा रहे हो?
- बस थोड़ी देर के लिए...
- हुह?
क्योंकि मैं अकेला हूं.
मुझे बस थोड़ी देर और ऐसे ही रहने दो।
क्या?
यह...
अनुभूति...
आह...
एक...
इंतज़ार।
हियोकी.
वे कहां हैं?
फिर भी, ऐसा नहीं है कि
आप वास्तव में देख रहे थे।
मैं था...
चलो... तुम बहुत अविश्वसनीय हो।
अरे...
क्या दोस्तों...
इस तरह की चीजें करते हैं?
मैं करूँगा।
क्या यह ग़लत है?
ऐसा नहीं है कि यह ग़लत है,
लेकिन...क्या यह गले लगाने के लिए थोड़ा लंबा नहीं है?
केवल हियोकी के साथ...
आप...
- किसी दोस्त को चूमने के बारे में क्या ख्याल है?
- रुको... क्या?
कुंआ...
इस प्रकार की चीज...
आप ऐसा नहीं कर सकते.
उस तरह का...
वह...
अचानक आपको क्या हो गया है?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं ऐसा नहीं करूंगा. अभी नहीं.
अभी तक...?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
लेकिन अब मैंने यह कह दिया है।
हुह?
कि हम सिर्फ दोस्त नहीं हैं.
अरे, वह वहाँ है.
अरे, तुम दोनों क्या कर रहे हो?
क्षमा करें, मैं अभी वहां आ रहा हूं।
मैं आगे जा रहा हूं.
ठीक है, बाकी मैं आप पर छोड़ता हूं।
क्या...
जारी है?
कि अभी...
आपको इतनी देर क्यों हुई?
क्षमा मांगना।
तुम लोग क्या कर रहे थे?
यह एक राज है।
अरे।
क्या? यह क्या है?
अब मैं उत्सुक हूं.
यह कुछ भी नहीं था.
हियोकी कुछ तारों में उलझ गया।
इसे सुलझाने में बस एक मिनट लगा।
ओह, तो यह तो बस एक छोटी सी दुर्घटना थी।
खैर, क्या हम स्कूल के बाद कहीं जा रहे हैं?
बहुत गर्मी है। मुझे आइसक्रीम खाने की इच्छा हो रही है।
ओह, तो क्या हमें किसी
पारिवारिक रेस्तरां में जाना चाहिए?
और कुछ योजनाएँ बनाओ?
ग्रीष्मावकाश की योजनाएँ.
- हाँ, अच्छा लगता है। - हाँ, हाँ।
- ग्रीष्मावकाश।
- समुद्र तट, समुद्र तट!
- समुद्र तट!
इससे पहले,
हमारे पास अभी भी फाइनल है।
मुझे यह समझ नहीं आया.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि वाताराय क्या सोच रहा है।
ग्रीष्मावकाश आ रहा है।
चलो अभी के लिए इसे भूल जाते हैं।
तो हम चलते हैं...
- चलो चलें, चलो चलें, चलो चलें!
- चलो पढ़ाई करने चलें।
- चलो चलें, समुद्र तट मेरा इंतज़ार कर रहा है।
- मेरा समुद्र तट इंतज़ार कर रहा है।
हम दोस्त हैं,
लेकिन मैं उसे बिल्कुल नहीं समझ पाता।
हियोकी.
- ओह, जल्दी करो।
- क्षमा करें, क्षमा करें।
मेरे द्वितीय वर्ष के चार महीने बीत चुके थे,
अभी भी स्कूल यात्रा के उत्साह में हूँ
और अंतिम परीक्षाओं से थके हुए,
हमारे लंबे समय से प्रतीक्षित
अंततः गर्मी की छुट्टियाँ आ गयीं।
वैसे भी, आज की योजना
सबके साथ समुद्र तट पर जाने की थी।
लेकिन...
सभी चीजों में से, मैं
ही एकमात्र व्यक्ति था जो देर से चल रहा था।
क्या आप हिओकी असाही हैं?
अरे~
तुम बहुत सुंदर हो।
आप कौन हैं?
(अगले एपिसोड का पूर्वावलोकन)
आइये, सागर की ओर!
(सबसे हॉट लड़कों के साथ गर्मी की छुट्टियाँ)
हारने वाले का क्या होगा? चलिए, पेनल्टी गेम से शुरुआत करते हैं।
हुह?
वाह!
(इतना गर्म, हमारा प्यार तेजी से गर्म हो रहा है?)
हुह?
- बर्फ पिघल रही है...
- आह.
तो फिर मैं आगे बढूंगा।